Informe:
    Edición: Uso de tildes, uso de comas, donde dice desparramiento debió decir desparramo. 
    Conclusión: La idea general que presentan está bien, pero hay que trabajarla más. El primer
    problema que tienen que solucionar es el de redacción. Por ejemplo en esta línea:  
    "Blackman-Tukey depende del tamaño de la ventana de autocorrelación, ajustando resolución y 
    la suavidad.". No se entiende por qué hay mayores diferencias en las estimaciones del ancho 
    de banda en las señales biológicas.

Código:
    Corre sin problemas.    

Desarrollo:
    Traten de volver a publicar en NBViewer por favor.
    El análisis general que hacen del punto 1 está bien en general, pero traten de dar una explicación 
    de lo que van mostrando en los gráficos, un análisis aunque sea mínimo en cada señal. La idea
    de usar Jupyter Notebook es para poder mostrar código, resultados y análisis de los mismos.
    Prueben también usando diferentes ventanas en Welch, o justifiquen por qué usaron Hann al menos.
    Los resultados en la estimación del ancho de banda de las señales parecen muy inexactos. Fíjense si
    no tienen un error.
    Sumen un gráfico en el punto 2, para mostrar el espectro en el ancho de banda estimado.
    Hagan un análisis de qué método de estimación espectral sería mejor para la estimación del ancho de 
    banda.    
    
Sugerencias:
    No hace falta mostrar el espectro hasta N, con mostrar hasta Nyquist está bien.
